# Исследование молочного хозяйства «Вольный луг». 
Владелец молочного хозяйства «Вольный луг» хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».
**Цель исследования:** построить и выбрать лучшую модель, которая позволит отобрать коров по двум критериям:
- средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
- молоко должно быть вкусным.

**Описание данных:**
1. Файл *ferma_main.csv* содержит данные о стаде фермера на текущий момент. Описание данных:
  * `id` — уникальный идентификатор коровы.
  * `Удой, кг` — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
  * `ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)` — показатель питательности корма коровы.
  * `Сырой протеин, г` — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
  * `СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)` — отношение сахара к протеину в корме коровы.
  * `Порода` — порода коровы.
  * `Тип пастбища`— ландшафт лугов, на которых паслась корова.
  * `Порода папы_быка` — порода папы коровы.
  * `Жирность,%` — содержание жиров в молоке (в процентах).
  * `Белок,%` — содержание белков в молоке (в процентах).
  * `Вкус молока` — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
  * `Возраст` — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).
  
  
2. Файл *ferma_dad.csv* хранит имя папы каждой коровы в стаде фермера. Описание данных:
  * `id` — уникальный идентификатор коровы.
  * `Имя Папы` — имя папы коровы.
  
  
3. Файл *cow_buy.csv* — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой. Описание данных:
  * `Порода` — порода коровы.
  * `Тип пастбища` — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
  * `Порода папы_быка` — порода папы коровы.
  * `Имя_папы` — имя папы коровы.
  * `Текущая_жирность,%` — содержание жиров в молоке (в процентах).
  * `Текущий_уровень_белок,%` — содержание белков в молоке (в процентах).
  * `Возраст` — возраст коровы, бинарный признак (менее 2 лет, более 2 лет).

**Для оценки силы связи в теории корреляции применяется шкала английского статистика Чеддока:** 
- очень слабая — от 0,1 до 0,3; 
- слабая — от 0,3 до 0,5; 
- средняя — от 0,5 до 0,7; 
- высокая — от 0,7 до 0,9; 
- очень высокая (сильная) — от 0,9 до 1,0.

**План исследования:**
1. Загрузить и изучить данные.
2. Провести предобработку данных.
3. Сделать исследовательский анализ данных.
4. Провести корреляционный анализ признаков в датасете ferma_main.csv.
5. Решить задачу регрессии.
6. Решить задачу классификации.
7. Сделать итоговые выводы.
